Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You can't just delay the delivery like this. It's causing a lot of problems for us.
لا يمكنك تأخير التسليم بهذه الطريقة. هذا يسبب لنا الكثير من المشاكل.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Seriously.
بجد.
Telling us it'll be a week late on the original due date?
هل يخبروننا أنه سيتأخر أسبوعاً عن الموعد الأصلي للتسليم؟
Isn't that something you should've told us sooner?
أليس هذا شيئاً كان ينبغي عليك إخبارنا به في وقت سابق؟
I am truly sorry.
أنا آسف حقاً.
This is my responsibility.
هذه مسؤوليتي.
Don't apologize, Kano.
لا تعتذر يا كانو.
It's my fault. This happened because I left it to you.
هذا خطأي. حدث هذا لأنني تركت الأمر لك.
I...
أنا...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You look so down.
تبدو حزيناً جداً.
Don't worry.
لا تقلق.
Kano.
كانو.
I for sure know...
أنا متأكد من ذلك...
everything about you.
كل شيء عنك.
Ogami.
أوغامي.
It was a dream...
كان حلماً...
It's already been a week
لقد مر أسبوع بالفعل
since I've come to this world.
منذ أن أتيت إلى هذا العالم.
Even though this world is different in so many ways...
على الرغم من أن هذا العالم مختلف في نواحٍ كثيرة...
Whoa...
يا إلهي...
(How to Be an Outstanding Salesperson)
(كيف تصبح بائعًا متميزًا)
The me from this world bought this book too.
أنا من هذا العالم اشتريت هذا الكتاب أيضاً.
But in other ways... it's exactly the same.
لكن من نواحٍ أخرى... الأمر نفسه تماماً.
Okay.
تمام.
Sorry I'm late.
أعتذر عن التأخير.
Oh, it's fine.
لا بأس.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
I went to buy some pastries.
ذهبت لشراء بعض المعجنات.
You can pick one.
يمكنك اختيار واحد.
There's one for me?
هل يوجد واحد لي؟
I bought extra.
اشتريت كمية إضافية.
Let's eat them on the bullet train later.
لنأكلها في القطار السريع لاحقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
Let's get going.
هيا بنا ننطلق.
A business trip with just the two of us.
رحلة عمل لنا نحن الاثنين فقط.
If this were the Ogami from my world,
لو كان هذا هو الأوغامي من عالمي،
I'd be totally miserable right now.
سأكون في غاية التعاسة الآن.
They're all dessert buns...
جميعها كعكات حلوى...
But with this Ogami,
لكن مع هذا الأوغامي،
it's so much more relaxing.
إنه أكثر استرخاءً بكثير.
"Love Begins in the World of If" (Episode 3)
"يبدأ الحب في عالم "لو" (الحلقة 3)
Okay, I'm counting on you to do your part as we discussed.
حسناً، أنا أعتمد عليك للقيام بدورك كما ناقشنا.
Yeah, I'll handle the product description.
نعم، سأتولى كتابة وصف المنتج.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
I'm fully prepared, too.
أنا مستعد تماماً أيضاً.
I hope I can show Ogami my good side.
أتمنى أن أتمكن من إظهار جانبي الجيد لأوغامي.
As you can see, this system is highly accessible.
كما ترون، هذا النظام سهل الوصول إليه للغاية.
It won't interrupt your business operations, so you can rest assured.
لن يؤثر ذلك على عملياتك التجارية، لذا يمكنك الاطمئنان.
I see.
أرى.
It's easily customizable with low-code.
يمكن تخصيصه بسهولة باستخدام البرمجة منخفضة الكود.
And it's very user-friendly.
وهو سهل الاستخدام للغاية.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
You explained it very clearly.
لقد شرحت الأمر بوضوح شديد.
Thank you.
شكرًا لك.
Well then, I'll send you the price quote.
حسنًا، سأرسل لك عرض السعر.
Please take your time to consider it.
يرجى أخذ وقتكم الكافي للتفكير في الأمر.
This would be really convenient for us to use.
سيكون هذا الأمر مناسبًا جدًا لنا لاستخدامه.
It would.
نعم، سيكون كذلك.
Excellent.
ممتاز.
Their reaction was good.
كان رد فعلهم جيداً.
We'll be in your care then.
سنكون تحت رعايتكم حينها.
- Thank you. - Thank you very much.
- شكراً لك. - شكراً جزيلاً.
Miyoshi-san.
ميوشي سان.
What's that stain on your cuff?
ما هذه البقعة على كم قميصك؟
Oh, this?
أوه، هذا؟
It's nothing.
لا شئ.
I just got it dirty working in the warehouse a minute ago.
لقد اتسخت ملابسي للتو أثناء عملي في المستودع قبل دقيقة.
How embarrassing.
يا له من موقف محرج!
You work on the floor yourself, Miyoshi-san?
هل تعملين على أرضية الصالة بنفسك يا ميوشي-سان؟
Yeah, there's a lot that needs to be checked.
نعم، هناك الكثير مما يجب فحصه.
It's amazing that you can handle the fieldwork too.
من المذهل أنك تستطيع القيام بالعمل الميداني أيضاً.
Oh, come on.
هيا بنا.
We're just short-staffed.
نحن نعاني من نقص في الموظفين.
We're running around like crazy every day.
نحن نركض هنا وهناك بجنون كل يوم.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
It would be great if you could use some of that time for product planning, wouldn't it?
سيكون من الرائع لو استطعت استخدام بعض هذا الوقت لتخطيط المنتج، أليس كذلك؟
You're telling me.
أنت تخبرني.
I saw in an interview on your company's website...
رأيت في مقابلة على موقع شركتكم الإلكتروني...
that you wanted to strengthen your private brand.
أنك أردت تعزيز علامتك التجارية الخاصة.
I believe that's what I read.
أعتقد أن هذا ما قرأته.
- Wow! You even read that? - Yes.
- واو! هل قرأت ذلك أصلاً؟ - نعم.
Of course.
بالطبع.
Well... if you don't mind...
حسنًا... إذا لم تمانع...
would you like a tour of the factory later?
هل ترغب بجولة في المصنع لاحقاً؟
- Really? - Of course.
- حقاً؟ - بالطبع.
- Then yes, I'd love that. - Ah.
- إذن نعم، سأحب ذلك. - آه.
Let's go then.
هيا بنا إذن.
- Thank you. - Thank you so much.
- شكراً لك. - شكراً جزيلاً.
Great work.
عمل رائع.
Great work, everyone.
عمل رائع يا جماعة.
When you're constantly bogged down by operations...
عندما تكون غارقاً باستمرار في العمليات...
it's hard to stay motivated, isn't it?
من الصعب الحفاظ على الحافز، أليس كذلك؟
You're absolutely right.
أنت محق تماماً.
We're buried in confirmation tasks every day.
نحن غارقون في مهام التأكيد كل يوم.
In that case, if you pair the management system from before...
في هذه الحالة، إذا قمت بربط نظام الإدارة من قبل...
with another one of our support systems,
مع نظام دعم آخر لدينا،
you could save a significant amount of time.
يمكنك توفير قدر كبير من الوقت.
Really?
حقًا؟
Yes. And by increasing your efficiency,
نعم. ومن خلال زيادة كفاءتك،
you'll have more time for what you really want to do.
سيكون لديك المزيد من الوقت لما تريد فعله حقًا.
Most of all, I'm looking forward to your new brand, Miyoshi-san.
أكثر ما أتطلع إليه هو علامتك التجارية الجديدة، ميوشي-سان.
Ogami-san.
أوغامي-سان.
Our philosophy...
فلسفتنا...
is to hopefully move forward together with our clients.
نأمل أن نمضي قدماً مع عملائنا.
Right, Kano?
صحيح يا كانو؟
Oh.
أوه.
Yes, um...
نعم، اممم...
I'll include the price quote for the other system...
سأرفق عرض سعر النظام الآخر...
when I send it over.
عندما أرسلها.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, right. Since you're here,
أوه، صحيح. بما أنك هنا،
why don't we have dinner tonight?
لماذا لا نتناول العشاء الليلة؟
That's wonderful. I'd love to.
هذا رائع. أود ذلك بشدة.
I'll make a reservation then.
سأقوم بالحجز إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
Then we gratefully accept.
ثم نقبل ذلك بامتنان.
I'll have some of our younger guys join us, too.
سأطلب من بعض لاعبينا الشباب الانضمام إلينا أيضاً.
- Great, the more the merrier. - Let's have some fun tonight.
- رائع، كلما زاد العدد زادت المتعة. - لنستمتع قليلاً الليلة.
We're in your hands.
نحن بين يديك.
(How to Be an Outstanding Salesperson by Takeda Yuhei, CEO of Seishin Holdings)
(كيف تصبح بائعًا متميزًا بقلم تاكيدا يوهي، الرئيس التنفيذي لشركة سيشين هولدينغز)
Thanks.
شكرًا.
Here.
هنا.
You're amazing, Ogami.
أنت رائع يا أوغامي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You hit it off with them instantly.
انسجمتَ معهم على الفور.
You didn't just sell the management system,
لم تقتصر عملية بيعك على نظام الإدارة فحسب،
you managed to upsell them on another product.
لقد نجحت في إقناعهم بشراء منتج آخر.
I only sold it because I genuinely think they need it.
لم أبعها إلا لأني أعتقد حقاً أنهم بحاجة إليها.
By saving time, Miyoshi-san can do what he wants to do.
بفضل توفير الوقت، يستطيع ميوشي-سان أن يفعل ما يريد.
And that will be better for his company.
وسيكون ذلك أفضل لشركته.
You really think things through.
أنت تفكر في الأمور ملياً.
Well, that's what a salesperson's job is.
حسناً، هذه هي وظيفة مندوب المبيعات.
I could never do that.
لا أستطيع فعل ذلك أبداً.
Why are you so down?
لماذا أنت حزينٌ للغاية؟
It's only your first year. You've still got a lot to learn.
إنها سنتك الأولى فقط. لا يزال أمامك الكثير لتتعلمه.
But...
لكن...
But you're studying hard, aren't you?
لكنك تدرس بجد، أليس كذلك؟
You read that book, too.
لقد قرأت ذلك الكتاب أيضاً.
No.
لا.
No, that's not... um...
لا، هذا ليس... اممم...
I just bought it because I thought it might be useful...
اشتريته فقط لأني ظننت أنه قد يكون مفيداً...
I've bought it, too.
اشتريته أنا أيضاً.
- Huh? - That same book.
- هاه؟ - نفس الكتاب.
You did, Ogami?
فعلت ذلك يا أوغامي؟
You mean you've read such an elementary book?
هل تقصد أنك قرأت كتاباً بهذه البساطة؟
Is there a problem with that?
هل هناك مشكلة في ذلك؟
But...
لكن...
You don't seem like you'd need it.
لا يبدو أنك بحاجة إليه.
That's not true.
هذا غير صحيح.
When I first started at the company,
عندما بدأت العمل في الشركة لأول مرة،
I was always getting chewed out by upper management and clients.
كنت أتعرض دائماً للتوبيخ من قبل الإدارة العليا والعملاء.
Really?
حقًا؟
Yeah.
نعم.
I didn't know what to do back then.
لم أكن أعرف ماذا أفعل حينها.
So I bought that book on a whim.
لذا اشتريت ذلك الكتاب بشكل عفوي.
It covers all the basics of sales.
يغطي هذا الكتاب جميع أساسيات المبيعات.
And the print is big, so it's easy to read.
والخط كبير، لذا يسهل قراءته.
I never would've imagined...
لم أكن لأتخيل ذلك أبداً...
Really?
حقًا؟
I always thought you were the type who's perfect at everything.
لطالما اعتقدت أنك من النوع الذي يتقن كل شيء.
No one's like that.
لا أحد مثله.
Everyone starts at the same place.
يبدأ الجميع من نفس النقطة.
I see...
أرى...
So the Ogami I see today is the result of all your hard work.
إذن، فإن فن الأوغامي الذي أراه اليوم هو نتيجة كل عملكم الشاق.
Of course.
بالطبع.
You've been working hard too,
لقد كنت تعمل بجد أيضاً،
which is why you're doing so well in sales.
ولهذا السبب تحقق نجاحاً باهراً في المبيعات.
I'm not doing well at all.
أنا لست بخير على الإطلاق.
Huh? What?
هاه؟ ماذا؟
Don't sell yourself short.
لا تقلل من شأن نفسك.
Huh?
هاه؟
You were forced to transfer, but you didn't give up. You've been working so hard.
لقد أُجبرت على الانتقال، لكنك لم تستسلم. لقد كنت تعمل بجد.
That's incredible.
هذا غير معقول
Those words.
تلك الكلمات.
I'm so glad we could close this deal.
أنا سعيد للغاية لأننا تمكنا من إتمام هذه الصفقة.
Thanks to you.
شكراً لك.
Thank you so much for today.
شكراً جزيلاً لكم على هذا اليوم.
You've been a huge help.
لقد كنت عوناً كبيراً.
We look forward to working with you.
نتطلع إلى العمل معكم.
I always... wanted to hear him say that to me.
لطالما رغبتُ في سماعه يقول ذلك لي.
Let's find another time to pitch to them.
لنحدد موعداً آخر لعرض الفكرة عليهم.
- Okay. - I'll keep an eye out.
- حسناً. - سأبقى متيقظاً.
I'm counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Thanks.
شكرًا.
The work's not over yet.
لم ينته العمل بعد.
We still have that dinner with the client.
ما زلنا نتناول ذلك العشاء مع العميل.
A client dinner...
عشاء مع أحد العملاء...
What's with that sour face?
ما قصة هذا الوجه العابس؟
It's just that, when I was in the tech department,
الأمر ببساطة هو أنه عندما كنت أعمل في قسم التكنولوجيا،
I hardly ever went out for drinks with anyone.
نادراً ما كنت أخرج لتناول المشروبات مع أي شخص.
To be honest, I'm not a big fan of those situations...
بصراحة، أنا لست من محبي هذه المواقف...
While the tech guys are figuring out how to write elegant code,
بينما ينشغل التقنيون باكتشاف كيفية كتابة أكواد أنيقة،
we're at the dinner table gathering client needs.
نحن نجلس على مائدة العشاء لنجمع احتياجات العملاء.
That's an impressive job in its own right, isn't it?
هذا عمل مثير للإعجاب بحد ذاته، أليس كذلك؟
Well, when you put it that way...
حسناً، عندما تطرح الأمر بهذه الطريقة...
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Don't overthink it. Just enjoy yourself.
لا تُبالغ في التفكير. استمتع بوقتك فحسب.
Alright, maybe I'll give it a shot.
حسنًا، ربما سأجرب ذلك.
What's wrong with having a dream?
ما الخطأ في أن يكون لديك حلم؟
Miyoshi-san is right.
ميوشي-سان على حق.
Oh! You get it, Ogami-san.
أوه! لقد فهمتِ الأمر يا أوغامي-سان.
I get that it's never too late to start.
أفهم أنه لم يفت الأوان أبداً للبدء.
We're really on the same page.
نحن متفقون تماماً.
Here, here. Drink up, drink up.
تفضل، تفضل. اشرب، اشرب.
- Well, don't mind if I do. - Right, Tsuchiya-san?
- حسنًا، لا مانع لديّ. - صحيح يا تسوتشيا-سان؟
Right? Kano-san.
صحيح؟ كانو-سان.
Yes.
نعم.
Come on, another toast.
هيا، نخب آخر.
A toast, a toast!
والخبز المحمص، والخبز المحمص!
Let's all toast together. Cheers!
فلنحتفل جميعاً معاً. في صحتك!
- Cheers!
- في صحتك!
Excuse me.
اعذرني.
Knowing how to have fun...
معرفة كيفية الاستمتاع...
is really difficult for me...
الأمر صعب حقاً بالنسبة لي...
Excuse me, Kano-san.
معذرةً يا كانو-سان.
Miyoshi-san can get a little carried away sometimes.
قد يبالغ ميوشي-سان قليلاً في بعض الأحيان.
Oh, not at all.
أوه، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
I think he's just happy to talk with someone who shares his passion.
أعتقد أنه سعيدٌ فقط بالتحدث مع شخص يشاركه شغفه.
Ogami-san is a really good person, isn't he?
أوغامي-سان شخص جيد حقاً، أليس كذلك؟
Yeah, he is.
نعم، هو كذلك.
He really is...
هو كذلك بالفعل...
Kitagawa-san.
كيتاجاوا سان.
Here, use this.
تفضل، استخدم هذا.
Huh?
هاه؟
You looked cold.
بدوتَ تشعر بالبرد.
I'll talk to the staff in a bit
سأتحدث مع الموظفين بعد قليل
and ask them to turn up the heat.
واطلب منهم رفع درجة الحرارة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's hard to know what to wear these days, isn't it?
من الصعب معرفة ما يجب ارتداؤه هذه الأيام، أليس كذلك؟
Yeah, it has gotten a bit chilly.
نعم، لقد أصبح الجو بارداً بعض الشيء.
How is it compared to Tokyo?
كيف هي مقارنة بطوكيو؟
Tokyo's probably a little warmer.
ربما يكون الطقس في طوكيو أكثر دفئاً قليلاً.
I see.
أرى.
I'm so jealous.
أشعر بالغيرة الشديدة.
Tsuchiya-san.
تسوتشيا-سان.
Is there anything you don't eat?
هل هناك أي شيء لا تأكله؟
- Oh... Sorry! I'll get it! - It's fine, I'm closer.
- أوه... آسف! سأحضره! - لا بأس، أنا أقرب.
My apologies.
أعتذر.
Thank you.
شكرًا لك.
That's Ogami-san for you. Always so thoughtful.
هذا هو أوغامي-سان . دائماً ما يكون لطيفاً ومراعياً.
- It's hot, so be careful. - Thanks.
- الجو حار، لذا كن حذراً. - شكراً.
He's good at his job,
إنه بارع في عمله،
and he's considerate of others.
وهو يراعي مشاعر الآخرين.
What are you two doing? Want me to set you up?
ماذا تفعلان؟ هل تريدان مني أن أعرّفكما على بعضكما؟
No wonder he's so popular.
لا عجب أنه يتمتع بشعبية كبيرة.
Anyway,
على أي حال،
I don't really care if Ogami is popular.
لا يهمني حقاً ما إذا كان أوغامي مشهوراً أم لا.
Kano-san, are you okay?
كانو-سان، هل أنت بخير؟
Hm?
همم؟
- Should I get you some water? - Oh... No, I'm fine. It's just...
- هل أحضر لك بعض الماء؟ - أوه... لا، أنا بخير. الأمر فقط...
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
- I'm really okay. - Really?
- أنا بخير حقاً. - حقاً؟
Yeah.
نعم.
Oh, it's getting late.
أوه، لقد تأخر الوقت.
I'll call a taxi.
سأطلب سيارة أجرة.
- Sorry for keeping you out so late. - No, no, thank you for handling it.
- آسف على تأخيرك. - لا، لا، شكراً لك على تدبير الأمر.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Huh?
هاه؟
Is that a Fluffy Bear?
هل هذا دب رقيق؟
You know about them?
هل تعرفهم؟
Yeah, they're really popular with kids.
نعم، إنها تحظى بشعبية كبيرة بين الأطفال.
Yeah, exactly.
نعم، بالضبط.
My best friend's kid is obsessed with them.
ابن صديقي المقرب مهووس بهم.
- That's why I have it. - Uh-huh.
- لهذا السبب أمتلكه. - أجل.
Oh.
أوه.
Does that mean...
هل هذا يعني...
Kano-san, do you have kids?
كانو-سان، هل لديك أطفال؟
Oh, no.
أوه، لا.
- Um... My niece likes them. - Oh.
- اممم... ابنة أخي تحبها. - أوه.
Oh, I see.
أوه، فهمت.
You just seemed to know a lot about them.
يبدو أنك تعرف الكثير عنهم.
I thought you might be married.
ظننت أنك قد تكون متزوجاً.
- No, I'm not even seeing anyone. - I see.
- لا، أنا لا أواعد أحداً أصلاً. - فهمت.
No, actually...
لا، في الحقيقة...
This bear...
هذا الدب...
Hm?
همم؟
Ah... I'm exhausted.
آه... أنا مرهق.
(Sorry, running a little late. (Wanna grab another drink in my room?)
(معذرةً، أنا متأخر قليلاً. (هل ترغب في تناول مشروب آخر في غرفتي؟)
Ah...
آه...
I wasn't sure what you liked, so I bought a bit of everything.
لم أكن متأكدة مما يعجبك، لذلك اشتريت القليل من كل شيء.
This should last us until morning.
هذا سيكفينا حتى الصباح.
Ah...
آه...
I'm dead tired.
أنا متعب للغاية.
Yeah.
نعم.
Miyoshi-san just wouldn't stop talking.
لم تتوقف ميوشي-سان عن الكلام.
But thanks to him, they really opened up to us.
لكن بفضله، انفتحوا لنا حقاً.
Looks like they'll be a regular client from now on.
يبدو أنهم سيصبحون عملاء دائمين من الآن فصاعدًا.
I see.
أرى.
If it had just been me,
لو كنت أنا فقط،
I'm not sure I could have landed the contract at all.
لست متأكدًا مما إذا كنت سأتمكن من الحصول على العقد على الإطلاق.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
It was your sincere explanation that laid the groundwork.
كان شرحك الصادق هو الذي وضع الأساس.
That's why they trusted us.
لهذا السبب وثقوا بنا.
Didn't I say it earlier?
ألم أقل ذلك سابقاً؟
Don't sell yourself short.
لا تقلل من شأن نفسك.
Somehow,
بطريقة ما،
I feel like you're spoiling me.
أشعر وكأنك تدللني.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Yeah, I do.
نعم، أفعل.
The Ogami from my original world would never be like this.
الأوغامي من عالمي الأصلي لن يكون هكذا أبداً.
Well,
حسنًا،
you did ask for my help before.
لقد طلبت مساعدتي من قبل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Don't you remember?
ألا تتذكر؟
Back when you first joined the sales department,
عندما انضممتَ لأول مرة إلى قسم المبيعات،
didn't you take on the tech department's work too and end up missing a deadline?
ألم تتولى أنت أيضاً مهام قسم التقنية وانتهى بك الأمر بتجاوز الموعد النهائي؟
Oh...
أوه...
That incident...
ذلك الحادث...
I insisted on doing it all myself,
أصررتُ على القيام بكل شيء بنفسي،
but I couldn't finish in time.
لكنني لم أستطع الانتهاء في الوقت المحدد.
It was all my fault.
كان كل ذلك خطأي.
I made you go apologize to the client alone, Ogami.
أجبرتك على الاعتذار للعميل بمفردك يا ​​أوغامي.
But you were trying so hard back then.
لكنك كنت تبذل جهدًا كبيرًا في ذلك الوقت.
Huh?
هاه؟
When you asked for my help,
عندما طلبت مساعدتي،
you said it when you apologized to me right after that.
قلت ذلك عندما اعتذرت لي مباشرة بعد ذلك.
Oh, I apologized...?
أوه، لقد اعتذرت...؟
After bowing and apologizing to the client.
بعد الانحناء والاعتذار للعميل.
I'm so sorry things turned out this way... Ogami.
أنا آسف جدًا لأن الأمور سارت على هذا النحو... أوغامي.
It's alright.
لا بأس.
I share some of the blame.
أتحمل جزءاً من المسؤولية.
Thank you.
شكرًا لك.
I still don't know anything about sales.
ما زلت لا أعرف شيئاً عن المبيعات.
So...
لذا...
could you teach me, starting from the basics?
هل يمكنك أن تعلمني، بدءًا من الأساسيات؟
Please, help me.
أرجوكم ساعدوني.
You also went to our colleagues in sales.
لقد ذهبت أيضاً إلى زملائنا في قسم المبيعات.
You asked them to teach you what you didn't know.
لقد طلبت منهم أن يعلموك ما كنت تجهله.
You were hard to approach at first,
كان من الصعب الاقتراب منك في البداية،
but that's when you started to get along with everyone in the sales department.
لكن في ذلك الوقت بدأت علاقتك جيدة مع الجميع في قسم المبيعات.
I really admired you for that.
لقد أعجبت بك حقاً لهذا السبب.
I thought you were an honest, good guy.
كنت أظن أنك رجل صادق وطيب.
An honest, good guy...
رجل صادق وطيب...
The me from back then...
أنا في ذلك الوقت...
Why are you apologizing, Ogami?
لماذا تعتذر يا أوغامي؟
It's clearly my fault...
من الواضح أن هذا خطأي...
No.
لا.
It's my fault. I'm the one who gave you the work.
هذا خطأي. أنا من أعطيتك العمل.
I'm used to apologizing.
أنا معتاد على الاعتذار.
If you mess up again in the future,
إذا أخطأت مرة أخرى في المستقبل،
I'll go apologize with you.
سأذهب لأعتذر معك.
I never asked you to do that.
لم أطلب منك أن تفعل ذلك أبداً.
How could I make you do that?
كيف يمكنني أن أجبرك على فعل ذلك؟
I see.
أرى.
I understand.
أفهم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I was just thinking about how that's the reason why everyone is so nice to me.
كنت أفكر للتو في أن هذا هو السبب في أن الجميع لطيفون معي.
You say that like it has nothing to do with you.
تقول ذلك وكأن الأمر لا يعنيك.
This world...
هذا العالم...
This is great, Tomioka.
هذا رائع يا توميوكا.
- With such a reliable sales engineer here. - Right!
- مع وجود مهندس مبيعات موثوق كهذا هنا. - صحيح!
I'm really counting on you, Kano-san.
أنا أعتمد عليك حقاً يا كانو-سان.
Hey, Kano.
مرحباً يا كانو.
Let's go for a drink today.
لنذهب لتناول مشروب اليوم.
I thought this was just an "ideal world where everyone is nice to me."
كنت أظن أن هذا مجرد " عالم مثالي حيث يكون الجميع لطيفين معي".
But...
لكن...
this world...
هذا العالم...
is a world that branched off from the "me who could honestly ask for help."
هو عالم انفصل عن "أنا الذي كان بإمكانه أن يطلب المساعدة بصدق".
Is it really okay for me to stay here?
هل من المقبول حقاً أن أبقى هنا؟
Hm?
همم؟
Oh, nothing.
لا شيء.
Oh, right.
أوه، صحيح.
We're taking an early bullet train tomorrow.
سنستقل قطارًا سريعًا في الصباح الباكر غدًا.
Shouldn't we go look for some souvenirs to bring back?
ألا يجب أن نذهب للبحث عن بعض الهدايا التذكارية لنحضرها معنا؟
Souvenirs...
الهدايا التذكارية...
I don't really have anyone to give them to.
ليس لديّ أحد لأعطيها له.
I see.
أرى.
I'd like to go search for a little bit.
أود أن أذهب للبحث قليلاً.
Buying for someone?
هل تشتري هدية لشخص ما؟
Yeah.
نعم.
For who?
لمن؟
My mom happens to be visiting Tokyo.
تصادف أن والدتي تزور طوكيو.
Your mom, huh?
والدتك، هاه؟
What is it?
ما هذا؟
Nothing.
لا شئ.
I was just wondering if you live with someone.
كنت أتساءل فقط عما إذا كنت تعيش مع شخص ما.
I was living with my girlfriend until a year ago.
كنت أعيش مع صديقتي حتى قبل عام.
But we broke up.
لكننا انفصلنا.
I see...
أرى...
She said I wasn't thoughtful enough.
قالت إنني لستُ مراعياً بما فيه الكفاية.
That's not true at all.
هذا غير صحيح على الإطلاق.
You're very thoughtful, Ogami.
أنت شخصٌ مراعٍ للغاية يا أوغامي.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Thanks.
شكرًا.
How long have you been single, Kano?
كم من الوقت وأنت عازب يا كانو؟
Huh?
هاه؟
Sorry.
آسف.
I couldn't help but overhear you back at the restaurant.
لم أستطع إلا أن أسمعك تتحدث في المطعم.
Oh.
أوه.
I had a long-term girlfriend in college.
كانت لدي حبيبة لفترة طويلة في الجامعة.
But we broke up while we were job hunting after graduating.
لكننا انفصلنا أثناء بحثنا عن وظائف بعد التخرج.
I've been single ever since.
لقد بقيت عازباً منذ ذلك الحين.
Why'd you break up?
لماذا انفصلتما؟
She was moving away for a job.
كانت ستنتقل إلى مكان آخر من أجل وظيفة.
She said she couldn't do a long-distance relationship.
قالت إنها لا تستطيع خوض علاقة عاطفية عن بعد.
I see.
أرى.
Her loss.
خسارتها.
She let a great catch get away.
لقد أضاعت فرصة ذهبية.
Alright.
على ما يرام.
It's about time for bed.
حان وقت النوم.
Well then.
حسناً إذاً.
Don't you like sweets?
ألا تحب الحلويات؟
Good night.
طاب مساؤك.
My body's so hot.
جسدي ساخن جداً.
All this time,
طوال هذا الوقت،
I've been trying so hard not to think about it.
لقد كنت أحاول جاهدًا ألا أفكر في الأمر.
But I...
لكنني...
I really...
أنا حقاً...
What is this...?
ما هذا...؟
(Next Episode) These feelings I have for Ogami...
(الحلقة القادمة) هذه المشاعر التي أكنها لأوغامي...
(The ideal Ogami from the 'If World') I can't believe I feel this way.
(أوغامي المثالي من عالم "لو") لا أصدق أنني أشعر بهذه الطريقة.
(Torn between the 'If' and 'Real' worlds) The Ogami from my world was so strict.
(ممزق بين عالم "لو" وعالم "الواقع") كان الأوغامي من عالمي صارمًا للغاية.
(Akihito's true feelings) So why am I thinking about that Ogami now?
(مشاعر أكيهيتو الحقيقية) فلماذا أفكر في أوغامي الآن؟
I always wished... we could just keep laughing together.
لطالما تمنيت... أن نستمر في الضحك معاً.